# NeuroStartUp
![](logo.png)

Динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта. 

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена

## Prerequisites
Пока не определены



## Установка и запуск 
Пока не понятно

## Лицензия
GPL 2.0

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

    ООО «Рога и копыта»
    Издательство «Читый лист»
    Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
    Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}```